Repository: denev-rove/OxygenNotIncluded-Japanese
Catalog: po/stickernames.po
Languages: ja_jp

# STRINGS.STICKERNAMES.STICKER_A
source: Blossoms
ja_jp: 花々

# STRINGS.STICKERNAMES.STICKER_B
source: Love Bombs
ja_jp: ボム大好き

# STRINGS.STICKERNAMES.STICKER_C
source: Good Feels
ja_jp: 良い気分

# STRINGS.STICKERNAMES.STICKER_D
source: Adequate Job!
ja_jp: 適任だ！

# STRINGS.STICKERNAMES.STICKER_E
source: Stars
ja_jp: 星々

# STRINGS.STICKERNAMES.STICKER_F
source: Red Balloons
ja_jp: 赤い風船

# STRINGS.STICKERNAMES.STICKER_G
source: Bubblies
ja_jp: 泡々

# STRINGS.STICKERNAMES.STICKER_H
source: Yolks
ja_jp: 黄身

# STRINGS.STICKERNAMES.STICKER_MERMAID
source: Mermaids
ja_jp: 人魚

# STRINGS.STICKERNAMES.STICKER_MUSHROOM
source: Fungi
ja_jp: キノコ

# STRINGS.STICKERNAMES.STICKER_PAPERPLANE
source: Paper Planes
ja_jp: 紙飛行機

# STRINGS.STICKERNAMES.STICKER_PLANT
source: Leafies
ja_jp: 葉っぱ

# STRINGS.STICKERNAMES.STICKER_PLANTPOT
source: Jumping Joyas
ja_jp: ジャンピング ジョヤ

# STRINGS.STICKERNAMES.STICKER_ROCKET
source: Rock-Its
ja_jp: ロケット

# STRINGS.STICKERNAMES.STICKER_SPACEPET
source: Morb Bots
ja_jp: モーブボット

# STRINGS.STICKERNAMES.STICKER_SPACEPET2
source: Puft Bubbles
ja_jp: パフの泡

# STRINGS.STICKERNAMES.STICKER_SPACEPET3
source: Pacu Bubbles
ja_jp: パクーの泡

# STRINGS.STICKERNAMES.STICKER_SPACEPET4
source: Pip Bots
ja_jp: ピップボット

# STRINGS.STICKERNAMES.STICKER_SPACEPET5
source: Slicksters
ja_jp: スリックスター

# STRINGS.STICKERNAMES.STICKER_UNICORN
source: Unicorns
ja_jp: ユニコーン
